Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_GeoEvents.po
Languages: ja, zh_cn

# Progression/PROG_PX13_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: With the facility secured, our operatives have carefully retrieved the viral samples that were stored here. They are in less than ideal shape, but preliminary analysis suggests it's extremely likely that we're looking at some version of the Pandoravirus. A more rigorous analysis will be initiated immediately.
ja: 施設の安全を確保した職員達は、ここに保管されていたウィルスのサンプルを慎重に回収した。サンプルは理想的な状態とはいかなかったものの、予備分析は以下のことを示唆している。このサンプルは、パンドラウィルスのある時点でのバージョンである可能性が極めて高い。より厳密な分析が直ちに実施されるだろう。
zh_cn: Maintenant que l'installation est sécurisée, nos agents ont soigneusement récupéré des échantillons viraux stockés ici. Ils ne sont pas dans un état optimal, mais des recherches préliminaires suggèrent qu'il est extrêmement probable qu'il s'agisse d'une version du Pandoravirus. Une analyse plus approfondie sera menée immédiatement.

# Progression/PROG_PX13_WIN_TITLE
source: Cool Air
ja: 冷気
zh_cn: Air glacial

# Progression/PROG_PX141_TEXT_GENERAL_0
source: Based on reconstructing Symes' writings about the Antediluvian Civilization, there are two potential sites that match the descriptions in Symes' notes, but it's impossible to know which one is the right one. The coordinates for both have been uploaded to our system.
ja: 古代人の文明に関するサイムズの文書を復元したものを基にすると、そのノートの記述と一致する二箇所の候補地がある。だがどちらが正解なのかは不明だ。両地点の座標がシステムにアップロードされた。
zh_cn: D'après les notes reconstituées de Symes sur les civilisations antédiluviennes, il y a deux sites potentiels pouvant correspondre aux descriptions dans ces notes, mais il est impossible de savoir lequel est le bon. Les coordonnées de chaque site ont été ajoutées à votre système.

# Progression/PROG_PX141_TITLE
source: Guided
ja: 導かれて
zh_cn: Visite guidée

# Progression/PROG_PX142_TEXT_GENERAL_0
source: At this point, Symes' notes become hard to make sense of. He seems to have investigated an archaeological site of some kind and noted down several fragments of Antediluvian writing, which led him to wherever he went next. We would need to reconstruct the writing to figure out his final destination.[LF][LF]NEW RESEARCH AVAILABLE
ja: この時点で、サイムズのノートは判読困難になっている。彼は何らかの考古学的地点を調査して、古代人の文書のいくつかの断片を書き留めたらしい。そしてそれは、彼が次なる目的地へ向かうことに繋がった。サイムズの記述の最後の部分を判読するため、書かれた文字をを復元する必要がありそうだ。[LF][LF]新たな研究が実行可能
zh_cn: Les notes de Symes sont devenues plus difficiles à déchiffrer. Il semble s'être rendu sur un site archéologique indéterminé, où il a reproduit les inscriptions de plusieurs fragments de manuscrits antédiluviens, qui l'ont conduit à son étape suivante. Nous devrions reconstituer ces inscriptions pour découvrir sa destination finale.[LF][LF]NOUVELLES RECHERCHES DISPONIBLES

# Progression/PROG_PX142_TITLE
source: The Riddle
ja: 謎
zh_cn: L'énigme

# Progression/PROG_PX14_CHOICE_0_TEXT
source: Retrieve time vault contents.
ja: タイムボルトの中身を回収する。
zh_cn: Récupérez le contenu de la chambre temporelle.

# Progression/PROG_PX14_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_PX14_FAIL_TITLE
source: Failure
ja: 失敗
zh_cn: Échec

# Progression/PROG_PX14_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_PX14_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_PX14_MISS_SUMMARY
source: Investigate Dr. Symes' next step.
ja: サイムズ博士の次なる歩みを調査する。
zh_cn: Découvrez l'étape suivante du docteur Symes.

# Progression/PROG_PX14_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]This archaeological site may be related to the Antediluvian Civilization discovered by Randolph Symes III. If we can secure it, we may be able to figure out where Symes went next.
ja: ブリーフィング[LF][LF]この考古学的な場所は、ランドルフ・サイムズによって発見された古代人の文明に関連している可能性がある。この場所の安全を確保できれば、サイムズが次に向かった先が判明するかもしれない。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Le site archéologique peut être lié à une civilisation antédiluvienne découverte par Randolph Symes III. Si nous pouvons le sécuriser, nous serons peut-être capable de découvrir où Symes s'est rendu par la suite.

# Progression/PROG_PX14_MISS_TITLE
source: Seeking Dr. Symes
ja: ドクター・サイムズを探し求めて
zh_cn: À la recherche du docteur Symes

# Progression/PROG_PX14_TEXT_GENERAL_0
source: According to his notes, Randolph Symes III discovered that his great-grandfather had buried a trove of documents and samples, largely belonging to the Phoenix Project's predecessor organizations, in Oglethorpe University's time vault. There is little left of the university itself, but the time vault still exists. It's been opened, presumably by Symes, but is still safe from Pandoran infestation.
ja: ランドルフ・サイムズ三世のノートによれば、彼は以下のことを突き止めている。彼の曽祖父は、大部分がフェニックスプロジェクトの前身組織に属する膨大な資料とサンプルを、オーグルソープ大学のタイムボルトに埋蔵したらしい。大学自体はもうほとんど残っていないが、タイムボルトは今なお存在している。おそらくはサイムズ三世の手によりボルトは開かれたままになっていたが、今もパンドランの侵入からは無事でいる。
zh_cn: Si l'on se fie à ses notes, Randolph Symes III a découvert que son arrière-grand-père avait dissimulé de nombreux documents et échantillons, appartenant en majorité aux organisations auxquelles le Projet Phoenix a succédé. Il reste peu de matériel à l'intérieur de l'université, mais la chambre temporelle existe toujours. Elle a été ouverte par quelqu'un, probablement Symes, mais elle a jusqu'ici été épargnée par l'infection Pandorienne.

# Progression/PROG_PX14_TITLE
source: Time Vault
ja: タイムボルト
zh_cn: Chambre temporelle

# Progression/PROG_PX14_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: We have recovered a shattered metallic sphere of unknown origin - most likely an Antediluvian artifact. The writing inside it, or what is left of it, seems to match what we found in Symes' notes. Based on the data we have been able to decypher, it seems Symes organized an expedition to the place he believed held the ultimate answer to the riddle of the Antediluvians and the Pandoravirus. [LF][LF]With the last remaining Phoenix Project operatives, he set out for Antarctica. They did not return.
ja: 粉々になった起源不明の金属質のスフィアを回収した。これは古代人のアーティファクトである可能性が高い。その内側にある文字またはその残滓は、サイムズのノートにあったものと一致しているようだ。これまでに解読できたデータを基にすると、サイムズは古代人とパンドラウィルスの謎の最終回答が眠っていると思われる場所へ向かうための遠征隊を組織したらしい。[LF][LF]最後に残っていたフェニックスプロジェクト職員達と共に、彼は南極へ出発した。彼らは帰ってこなかった。
zh_cn: Nous avons récupéré une sphère métallique détruite d'origine inconnue appartenant probablement à une relique antédiluvienne. L'inscription à l'intérieur, ou ce qu'il en reste, semble correspondre aux notes de Symes. Si l'on en croit les données que nous avons pu déchiffrer, on dirait que Symes a mené une expédition vers le lieu censé abriter la réponse ultime à l'énigme des antédiluviens et du Pandoravirus.[LF][LF]Avec les derniers agents encore en activité du Projet Phoenix, il est parti pour l'Antarctique. Personne n'en est jamais revenu.

# Progression/PROG_PX14_WIN_TEXT_GENERAL_1
source: Perhaps we can finish their work. That's what the Phoenix Project has always been about: no-one can do it alone, and each generation continues the struggles of its ancestors.[LF][LF]We have to go to Antarctica.
ja: 私達で彼らの仕事を完了させられるかもしれない。それこそが、常にフェニックスプロジェクトが従事し続けてきたことだ。誰も一人ではそれを行う事はできず、それぞれの世代が祖先達の取り組みを続けていく。[LF][LF]私達も南極に向かわなくては。
zh_cn: Nous pouvons peut-être terminer ce qu'ils ont tenté d'accomplir. Le but du Projet Phoenix est d'accomplir ce que nul ne pourrait faire seul, et chaque génération doit reprendre le flambeau des générations précédentes.[LF][LF]Nous devons nous rendre en Antarctique.

# Progression/PROG_PX14_WIN_TITLE
source: The Shattered Sphere
ja: シャッタード・スフィア
zh_cn: La sphère détruite

# Progression/PROG_PX15_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_PX15_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_PX15_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_PX15_MISS_SUMMARY
source: Investigate Dr. Symes' next step.
ja: サイムズ博士の次なる歩みを調査する。
zh_cn: Découvrez l'étape suivante du docteur Symes.

# Progression/PROG_PX15_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]This archaeological site may be related to the Antediluvian Civilization discovered by Randolph Symes III. If we can secure it, we may be able to figure out where Symes went next.
ja: ブリーフィング[LF][LF]この考古学に関する地点は、ランドルフ・サイムズが発見した古代人の文明に関係している可能性がある。この場所の安全を確保できれば、サイムズが次に向かった先が判明するかもしれない。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Le site archéologique peut être lié à une civilisation antédiluvienne découverte par Randolph Symes III. Si nous pouvons le sécuriser, nous serons peut-être capable de découvrir où Symes s'est rendu par la suite.

# Progression/PROG_PX15_MISS_TITLE
source: Seeking Dr. Symes
ja: ドクター・サイムズを探し求めて
zh_cn: À la recherche du docteur Symes

# Progression/PROG_PX15_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: Unfortunately, we have not managed to recover any useful information from this site. This is not the location mentioned in Symes' notes. We will have to keep looking.
ja: 残念ながら、この地点からは役立つ情報を何も回収できなかった。ここはサイムズのノートで言及されていた場所ではない。まだまだ探し続けなければ。
zh_cn: Malheureusement, nous ne sommes pas parvenus à recueillir de données utiles sur ce site. Cet endroit ne correspond pas au lieu décrit dans les notes de Symes. Nous devons continuer de chercher.

# Progression/PROG_PX15_WIN_TITLE
source: Wrong Turn
ja: 外れ
zh_cn: L'impasse

# Progression/PROG_PX1_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: We are not giving up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.

# Progression/PROG_PX1_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: Our operatives met with overwhelming resistance at the site. Another attempt will have to be made at a later date.
ja: 職員達はこの地点での圧倒的な抵抗に遭った。後日あらためて再挑戦する必要があるだろう。
zh_cn: Nos agents ont rencontré une résistance écrasante sur place. Vous devrez faire une nouvelle tentative ultérieurement.

# Progression/PROG_PX1_FAIL_TITLE
source: The Lost Expedition
ja: ロスト・エクスペディション
zh_cn: L'expédition disparue

# Progression/PROG_PX1_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_PX1_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_PX1_MISS_SUMMARY
source: Retrieve evidence of how the Antediluvian Protocivilization defeated the Pandoravirus.
ja: 古代人の文明がパンドラウィルスを打ち破った方法の痕跡を回収する。
zh_cn: Récupérer des témoignages sur la manière dont les proto-civilisations antédiluviennes ont vaincu le Pandoravirus.

# Progression/PROG_PX1_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]Our operatives have arrived at the Antediluvian site in the Antarctic. We must investigate the Symes Expedition and retrieve evidence of how the Antediluvian Protocivilization defeated the Pandoravirus.
ja: ブリーフィング[LF][LF]職員達は南極の古代人の地点に到着した。サイムズの遠征隊を調査し、古代人の文明がパンドラウィルスを打ち破った方法の痕跡を回収せねばならない。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Nos agents sont arrivés sur le site antédiluvien en Antarctique. Nous devons suivre les traces de l'expédition de Symes et retrouver des témoignages sur la manière dont les proto-civilisations antédiluviennes ont vaincu le Pandoravirus.

# Progression/PROG_PX1_MISS_TITLE
source: To Antarctica
ja: 南極大陸へ
zh_cn: Vers l'Antarctique

# Progression/PROG_PX1_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: Prepare the sphere for study.[LF]NEW RESEARCH AVAILABLE
ja: スフィアを研究できるようにする。新たな研究が実行可能
zh_cn: Commencez les préparations pour étudier la sphère.[LF][LF]NOUVELLES RECHERCHES DISPONIBLES

# Progression/PROG_PX1_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: It would appear that the entire Symes Expedition perished in the Antarctic, most likely overwhelmed by Pandoran forces as they tried to retrieve a mysterious metallic sphere of Antediluvian origin. That sphere is now in our possession, and it's up to us to figure out what it is and how it might help us save the Earth.
ja: どうやらサイムズの遠征隊は全員が死亡したようだ。古代人由来の謎めいた金属質のスフィアを回収しようとした際に、パンドランの部隊に蹂躙された可能性が高い。そのスフィアが今私達の手中にある。これが何なのかを、これがどう地球を救う役に立つのかを突き止めることは、私達の責務だ。
zh_cn: On dirait que l'expédition Symes a péri en Antarctique dans son intégralité, probablement submergée par les forces pandoriennes en tentant de récupérer une mystérieuse sphère métallique d'origine antédiluvienne. Cette sphère est désormais en notre possession et nous devons déterminer sa réelle fonctionnalité et comment elle nous servira à sauver la Terre.

# Progression/PROG_PX1_WIN_TITLE
source: What They Died For
ja: 彼らが命を懸けたもの
zh_cn: Les causes de leur mort

# Progression/PROG_PX_CHOICE_0_TEXT
source: OK.
zh_cn: [null]

# Progression/PROG_PX_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_PX_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_PX_MISS_SUMMARY
source: Inject the Antediluvian Virophage into the Yuggothian Receptacle, no matter the consequences.
ja: ユゴシアン・レセプタクルに古代人のバイロファージを注入する。たとえその結果がどうなろうとも。
zh_cn: Injectez le virophage antédiluvien dans le Réceptacle yuggothien, peu importent les conséquences.

# Progression/PROG_PX_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: MISSION BRIEFING[LF][LF]To succeed, we will have to inject the virophage directly into the Yuggothian Receptacle's central cortex.
ja: ブリーフィング[LF][LF]成功するためには、ユゴシアン・レセプタクルの中央皮質に直接バイロファージを注入する必要がある。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Pour réussir, nous devrons injecter le virophage directement dans le cortex central du Réceptacle yuggothien.

# Progression/PROG_PX_MISS_TITLE
source: The Last Resort
ja: ラストリゾート
zh_cn: Le dernier recours

# Progression/PROG_PX_TEXT_GENERAL_0
source: There is no other choice. The only way to stop the Pandoravirus is to use the Antediluvian Virophage. Even though the consequences for humanity will be terrible, it is better to sacrifice lives to remain free than to allow the Yuggothian Entity to turn us all into its slaves. We must end this, and end it now.[LF]
ja: 他に選択肢はない。パンドラウィルスを止める唯一の方法は、古代人のバイロファージを用いることだ。たとえ人類に及ぼされる結果が怖ろしいことになろうとも、私達全てがユゴシアン・エンティティの奴隷にされるがままになるよりは、自由であるために命を犠牲にする方がましである。この惨禍を今、終わらせなければならない。[LF]
zh_cn: Il n'y a pas d'autre choix. Le seul moyen d'arrêter le Pandoravirus est d'utiliser le virophage antédiluvien. Même si les conséquences seront terribles pour l'humanité, il vaut mieux sacrifier des vies pour nous libérer de l'emprise de l'Entité yuggothienne plutôt que de le laisser nous transformer en esclaves. Nous devons en finir une bonne fois pour toute.

# Progression/PROG_PX_TITLE
source: Knowledge is Power
ja: 知識は力
zh_cn: La connaissance est synonyme de puissance

# Progression/PROG_SY0_FAIL_CHOICE_0_TEXT
source: We are not giving up.
ja: 私達はあきらめない。
zh_cn: Nous n'abandonnerons pas.

# Progression/PROG_SY0_FAIL_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]These cheeky bastards seem intent on making life hard for everyone. But they're still stuck in the haven, so they haven't won yet.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]この厚かましい連中は皆の生活を苦しくすることに余念がないようね。だけど連中は今なおこのヘイヴンに閉じ込められている。まだ連中が勝ったわけではないわ。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Ces enfoirés semblent vouloir nous mener la vie dure, mais ils ne gagneront pas tant qu'ils seront coincés au refuge.

# Progression/PROG_SY0_FAIL_TITLE
source: It's Not Failure, It's Delayed Success
ja: 失敗ではなく、成功の遅れ
zh_cn: Ce n'est pas un échec, mais un succès retardé

# Progression/PROG_SY0_MISS_CHOICE_0_TEXT
source: START MISSION
ja: ミッション開始
zh_cn: COMMENCER LA MISSION

# Progression/PROG_SY0_MISS_CHOICE_1_TEXT
source: CANCEL
ja: キャンセル
zh_cn: ANNULER

# Progression/PROG_SY0_MISS_SUMMARY
source: Stop a group of thieves who have stolen critical research.
ja: 重要な研究を盗んだ泥棒グループを止める。
zh_cn: Arrêtez un groupe de voleurs ayant dérobé des recherches d'une importance capitale.

# Progression/PROG_SY0_MISS_TEXT_GENERAL_0
source: At the Synedrion haven of [HavenName], the situation is tense. ""Someone figured out that our open and democratic society would be easy to infiltrate and steal from,"" one of the haven's citizens tells our operatives. ""They pretended to join us, and then made off with some critical research, which I assume they want to sell to another faction.""[LF][LF]The citizen sighs.[LF][LF]""I said they made off, but the truth is they didn't get very far. In fact, they're stuck in the haven. But as you can imagine, this is a strange situation. These people pretended to be our friends. They lived in [HavenName] for months. All just to make a profit... I suppose old habits die hard.""[LF][LF]We could assist Synedrion with this problem.
ja: シネドリオンのヘイヴン・[HavenName]の状況は緊迫している。「何者かが、私たちの開放的で民主的な社会は潜入して盗みを行うのが容易だと判断したんだ。」ヘイヴンの市民の一人が職員達に話す。「連中は私達に加わったふりをして、いくつかの重要な研究を盗み去った。おそらく別の派閥に売り渡したいのだろうな。」[LF][LF]この市民がため息をつく。[LF][LF]「盗み去ったと言ったが、実際には連中はあまり遠くまで行っていない。それどころか、このヘイヴンで立ち往生している。だけどご想像の通り、これは奇妙な状況だ。この者達は、私達の友人のふりをしていた。[HavenName]で何か月も暮らしていた。ただ儲けを得るためだけに…古い習慣は、なかなか無くならないということらしい。」[LF][LF]私達がこの問題でシネドリオンに力を貸してもいいかもしれない。
zh_cn: Au refuge du Synédrion de [HavenName], la situation est tendue. « Quelqu'un a découvert que notre communauté ouverte et démocratique était facile à infiltrer et à voler. Ils ont prétendu vouloir nous rejoindre et sont repartis avec des recherches d'une importance capitale. Je ne peux que supposer qu'ils iront les vendre à d'autres factions. » dit l'un des habitants à nos agents.[LF][LF]Il soupire et ajoute :[LF][LF]« Quand je dis repartis, ils ne sont pas allés bien loin. En fait, ils sont coincés à l'intérieur du refuge. La situation, comme vous pouvez l'imaginer, est assez étrange. Ces gens se sont prétendus nos amis. Ils ont vécu au refuge [HavenName] durant des mois, dans le seul but de s'enrichir... j'imagine qu'on ne pourra pas les changer. »[LF][LF]Nous pourrions aider le Synédrion à résoudre son problème.

# Progression/PROG_SY0_MISS_TEXT_GENERAL_1
source: MISSION BRIEFING[LF] [LF]Stop a group of thieves who have stolen critical research.
ja: ブリーフィング[LF][LF]重要な研究を盗み出した窃盗団を止める。
zh_cn: RÉSUMÉ DE LA MISSION[LF][LF]Arrêtez un groupe de voleurs ayant dérobé des recherches d'une importance capitale.

# Progression/PROG_SY0_MISS_TITLE
source: Enter Synedrion, Stage Left
ja: シネドリオン舞台に上がる
zh_cn: L'entrée magistrale du Synédrion

# Progression/PROG_SY0_WIN_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Then you have our gratitude.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]ならば私達からの感謝を。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Dans ce cas, vous avez toute notre gratitude.

# Progression/PROG_SY0_WIN_CHOICE_0_TEXT
source: Acts of solidarity do not require payment.
ja: 連帯の行いに報酬は要らない。
zh_cn: Les actes de solidarité ne devraient pas être rétribués.

# Progression/PROG_SY0_WIN_CHOICE_1_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]You're welcome. I hope we can work together again.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]どういたしまして。また協力しあえるといいわね。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Je vous en prie. J'espère que nous pourrons retravailler ensemble.

# Progression/PROG_SY0_WIN_CHOICE_1_TEXT
source: Thank you.
ja: ありがとう。
zh_cn: Merci.

# Progression/PROG_SY0_WIN_TEXT_GENERAL_0
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]Hi there! My name is Athena, and I'd like to thank you on behalf of Synedrion as a whole.[LF][LF]You know, outsiders sometimes think of Synedrion as a bunch of naive, helpless people living in a big bubble, and I know we can appear that way, but the truth is... we're more like a powder keg. Trying to build a truly democratic society without hierarchies involves a lot of arguing! The Terraformers want one thing, the Polyphonic Tendency another, Zhara clashes with Nikolai, Stas tries to keep everyone calm, every haven has a totally different set of priorities, and then something like this happens...
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]こんにちは!私の名前はアシーナ。シネドリオン全体を代表してお礼を言わせてちょうだい。[LF][LF]知っているでしょうけれど、外部の人達はシネドリオンのことをうぶな連中の集まりだとか、外界から隔絶された世界で生きる頼りない人々だと思っているわ。だけど実際には…むしろ私達は火薬庫のようなものよ。ヒエラルキー無き真の民主的な社会を築こうとすれば、数多くの論争を伴うものなの!テラフォーマーズ派があることを望めば、ポリフォニックテンデンシー派が別のことを望み、ザーラはニコライと衝突し、スタースは皆をなだめようと努める。どのヘイヴンも優先順位が全く異なっていて、さらに今回のようなことまで発生して…
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Bonjour, mon nom est Athéna, et je voudrais vous remercier pour le compte du Synédrion dans son intégralité.[LF][LF]Vous savez, les étrangers considèrent souvent le Synédrion comme un ramassis de gens naïfs et démunis vivants dans une bulle géante, et je sais que parfois, nous donnons cette impression, mais nous ressemblons plus à un tonneau de poudre. Tenter de construire une société entièrement démocratique sans hiérarchie entraîne son lot de disputes ! Les adeptes de la terraformation souhaitent une chose, tandis que la Tendance polyphonique souhaite son contraire. Zhara est souvent en conflit avec Nikolai tandis que Slas tente de maintenir le calme. Chaque refuge a des priorités différentes des autres, et de temps en temps, ce genre d'incident survient...

# Progression/PROG_SY0_WIN_TEXT_GENERAL_1
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Athena (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]I'm being honest about our flaws because I think, crazily enough, the whole thing works. We've built something remarkable, given everything we've been through, and the Phoenix Project could help us really make a difference on this wretched planet. Think about it, please. We have a lot in common.[LF][LF]And here's your payment. We believe in people being rewarded for their labor.
ja: メッセージ[LF]FROM:市民アシーナ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]こうやって私がシネドリオンの欠点について正直に話しているのはね、無茶苦茶な話だけど、全てのことが機能していると思うからよ。私達は経験してきたことをふまえて、素晴らしいものを築きあげた。そしてフェニックスプロジェクトは、私達がこの惨めな惑星で本当の変化をもたらすうえでの力になりえる。考えておいてちょうだい。私達には共通点が多い。[LF][LF]それから、これは報酬よ。私達は、人が労働に対して報われることの正当性を信じているの。
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Athéna (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Si j'écris si ouvertement au sujet de nos faiblesses, c'est parce que je crois dur comme fer que notre organisation tient la route. Nous avons construit quelque chose de remarquable, étant donné tout ce qui nous est arrivé, et le Projet Phoenix pourrait nous aider à faire une différence sur cette morne planète. Pensez-y, nous avons de nombreux points communs.[LF][LF]Et voici votre paiement. Nous pensons que tout travail mérite salaire.

# Progression/PROG_SY0_WIN_TITLE
source: This Wretched Earth
ja: 地に呪われたる者
zh_cn: Cette morne Terre

# Progression/PROG_SY10_CHOICE_0_OUTCOME_GENERAL
source: MESSAGE[LF]FROM: Citizen Zhara (Synedrion)[LF]TO: Phoenix Project[LF][LF]And yet here you are, fighting for it anyway. I hope we can convince you that the struggle is worth it.[LF]
ja: メッセージ[LF]FROM:市民ザーラ(シネドリオン)[LF]TO:フェニックスプロジェクト[LF][LF]そう言いながらあなた達は、世界を良くするために戦っている。この闘争にそれだけの価値があることを、あなた達にも納得してもらえることを願うわ。[LF]
zh_cn: MESSAGE[LF]DE : Citoyenne Zhara (Synédrion)[LF]À : Projet Phoenix[LF][LF]Et pourtant, vous restez là, à œuvrer pour un monde meilleur. J'espère que nous pourrons vous convaincre que la lutte en vaut la peine.

# Progression/PROG_SY10_CHOICE_0_TEXT
source: The world never gets better.
ja: 世界は決して良くならない。
zh_cn: La situation de notre monde ne pourra jamais s'améliorer.
